어서오세요
저의 풍속 채널에 오셔서 감사합니다
아키호의 몸으로 당신을 기분좋게 해드릴게요
끝까지 봐주세요
자막 제작 : rkwmdk
배포 : KUKUDAS
풍속채널11
네?
어제 전화한 요시자와에요
앉으세요
네. 실례할게요
커피 드릴까요?
네
드릴게 이것 뿐이네요
여기있어요
/ 감사합니다
타부키에요 잘 부탁드려요
/ 요시자와에요 잘부탁드려요
이력서 가지고 오셨죠?
요시자와 아키호
몇가지 질문을 할게요
/ 네
저기... 카메라?
네 비디오 카메라에요
비디오!!!
찍을꺼에요?
네 면접 방법 중 하나에요 걱정마세요
풍속점에서 근무한적 있어요?
아니요
처음인가요
/ 네
남자 경험 있어요?
돈은 얼마나 원해요?
당신이 돈 벌 수 있는 곳이야
한번 일하는데 50만원에서 100만원까지 벌 수 있어요
남자친구 있어요?
아니요
자위 한적 있어요?
자위
없어요
좋아하는 체위는요?
체위요?
/ 응
됐어요
그러면 당신 알몸을 보여줘요
네?
/ 보여줘요
여기서요?
여긴 풍속점 면접장이에요
봐야 된다구.. 면접 방법이에요
네 벗을게요
/ 벗어요
아~~~~~~~~~
나 지금 면접중이에요
잠깐 기다려 보세요
오~~ 몸매가 아주 좋아요
안경 벗는게 좋을거 같은데요?
가봅시다
한 번 봅시다
브라자 벗어봐요
일어서봐요
네
오~ 느낌이 좋은데
앗!
왜 그래요?
너무 갑작스러워서
아~ 그래그래
만질게
아직 안건들였어요
좋네~
풍속 면접 방법중 하나에요
젖꼭지도 볼록하고
촉감이 좋고 모양도 좋고 색깔도 좋아요
아주 좋아 좋아
치마도 벗어봐요
오~~~
손 치워야죠
그래 그렇지
스타킹도 벗어봐요
팬티도 벗어야지
예?
네..
모두 확인 해 보는거에요
왜 그런거죠?
걱정마요
원래 이런거에요
이건 면접 시스템이에요
처음이니깐 제가 알려드리죠
팬티 벗고 의자에 앉아 보세요
/ 네
부끄러워요?
네..
아~~ 귀엽네요
안경은 필요 없구요
안경은 여기에 넣어놨어요
안경 없으니 좋네요
너무 오래 앉아 있지 마시고요
앞으로 오세요
다리를 벌려봐요
아이 참 더 벌려봐요
보지털이 많네요
털이 클리를 감싸고 있네요
벌려봐요
보지 색이 아주 좋아요
다리를 당겨봐요
힘내요
자세히 볼게요
병이 있는지 확인 하는 거에요
/ 네
제가 아는 병원이 있어요
맛 좀 볼게요
안돼요.. 안돼
전 아직 샤워를 하지 않았어요
저는 이렇게 하는 걸 좋아해요
/ 그만 둬 주세요
난처하겠지만
이것이 꼭 필요하다고 봅니다
혀로 빨아 줄게요
똥구멍이 열려있네요
대단히 이쁘네
손으로 잡아봐요
보지털을 깍았으면 좋겠어요
털이 없는것이 좋아보여요
위에쪽과 아래쪽 어느쪽이 느낌이 좋아요?
어디가 좋아요?
위쪽
실례할게요
핥을게요
요시자와씨는 절정은 느껴본적 있나요?
(절레절레)
요시자와씨 흥분되죠?
이제 막 고조 되었네요
이렇게 하면 돼요?
와 분출했네
부끄러워요
기분 어때요?
기분 좋아요
엉덩이 들어봐요
힘껏 잡아 당겨봐요
요시자와씨 아주 좋네요
내 혀를 쑥 집어 넣을게요
돌아봐요
봐요
잡아봐요
액이 줄줄 흐르네
핥아봐요
싫지않죠?
좋네
괜찮은 눈빛이에요
매우 흥분 되는데요
괜찮아요?
혀 내밀어봐요
자지가 많이 커졌어요
여기도 빨아줘요
/ 네
여기 불알도
빨아줘요
여기 핥아 주는 걸 좋아 하는 사람이 있어요
네
가슴으로 비벼봐요
침 뱉어봐요
좋은 소리가 나네.. 느끼고 있어요?
네
괜찮나요?
/ 아주 좋은 가슴이에요
어떤 사람들은 겨드랑이를 사용하는 것을 좋아해요
겨드랑이 사이에서 움직이는걸 봐요
몸을 돌려봐요
누군가는 삽입을 하려 할 수 있어요
여기?.. 삽입은 안돼요
당신 아주 큰일이네요
정말 삽입은 안돼요
안돼..
난 넣을꺼에요
어떻게 할 건가요?
안돼..
잠깐만 넣을게요
힘들어..
이제 당신이 움직여봐요
응 그렇지
깊숙히 들어왔어
기분좋아요?
/ 기분좋아요
돌아서서 넣어봐요
보지 벌려봐요
매우 흥분되 미칠것 같아..
넣을게요
간다
아주 깊숙히 들어가고 있어요
아~~ 참을 수 없어
안에다가 싸도 되요?
(절레 절레)
그럼 얼굴에 쌀게요
안에는 안싸요
그러니깐 얼굴에 쌀게요
쌀테니 혀 내밀어요
청소해줘요
저 합격인가요?
물론이에요
내일부터 출근하세요
/ 네 열심히 할게요
오래 기다렸나요
저는 33번 아키호에요 잘 부탁드려요
실례할게요
퇴근하고 오셨죠? 그런가요?
쨘~~~ 오늘 의상은 바니걸이에요
귀엽죠?
엉덩이 귀엽죠?
내 허벅지 살이 다 보여요
손 먼저 씻을게요
처음 오시는 거죠?
오늘은 제가 아주 기분 좋게 해드릴게요
많은 코스프레 의상이 있는데
어떤 코스프레를 좋아해요?
에.. 딱딱해졌네?
제가 기분 좋게 해드릴게요
자~ 위에 벗어주세요
잠시 일어나 주세요
제가 자지를 닦아드릴게요
깨끗하게 닦아드릴게요
실례합니다
쿠퍼액 나와..
자지가 따뜻해요
자~ 불알도 깨끗히..
간지럽나요?
깨끗해졌네요
다 했어요
키스부터 해도 될까요?
혀를 더 내밀어봐요
기분 좋아요?
키스 잘 하시네요
키스 하니깐 자지가 커졌어요
입으로 기분 좋게 해드릴게요
오늘은 바니걸의 모습으로
서비스 해드릴게요
자지 비비기~
허벅지로 비비고 있는데 기분 좋아요?
어때요?
자지가 커진걸 보니 흥분 된거 같아요
더 기분 좋게 해드릴게요
어떻게 하는걸 좋아하죠?
귀두?
이렇게?
이렇게.. 하면 기분 좋아요?
자지를 전부 입에 넣을게요
아~ 너무 단단해졌어요
불알도 빨아줄게요
기분 좋아요?
쌀거같아요?
내 입에 많이 싸줘요
굉장해요~ 많이 싸셨네요
많이 쌋어요
잠시만요
다음에 봐요
오래 기다렸나요?
준비 다 됬나요?
/ 준비 됬어요
정말?
/ 응
지금 찍는건가요?
/ 네
정말 기대 되네요
보여줄게요~ 쨘~~~~~~~~~~
우아~~~ 굉장해요
/ 어때요? 어때?
엄청 섹시해요
/ 그래요?
응
/섹시 해요?
/엄청 섹시해요
섹스 촬영 할가요?
/ 응
앉아요
여기요?
/ 응 여기
섹시한 포즈 해봐요
섹시 포즈?
이렇게?
어 그래 그래
엉덩이 보여줘요
예쁘게 찍고 있어요?
/ 응
다리 치워봐요
굉장해
아래쪽 찍을게요
/ 네
중간에 앉아봐요 / 알겠어요
일어나봐요
고개를 돌려봐요
그리고 젖꼭지를 보여주세요
알겠어요
다른쪽도 보여줘요
다른쪽?
/ 응
속옷 벗어봐요
내 손 빨아봐요
사진 찍을게요
응
아름다워요
일어서요
/ 네
전 아래서 촬영 할게요
팬티 벗어봐요
조금만 보이게 해봐요
부끄러워요
/ 부끄러워요?
모두 벗어봐요
굉장해 너무 이뻐요
이뻐요?
/ 응
정말이요?
/ 정말
누워봐요
당신이 직접 벌려봐요
보여요?
부끄러워요
/ 부끄러워요?
기구를 사용할게요
당신이 직접 넣어보세요
직접?
/ 응
흥분돼요
카메라 보면서
자위 해봐요
기분 좋아요
전 계속 사진을 찍고 있을게요
아~ 기분좋아
흥분돼요?
이걸로 자위 해보죠
이걸로?
응. 이걸로 자위하는 당신 모습을 보고 싶어요
닿고 있어요
나도 보고 있어요
닿아...
넣어도 괜찮나요?
기분좋아
넣어져 버렸어요
넣었다가 뺏다가 해보세요
야한 소리가 나요
버튼 누르면 움직이나요?
/ 응
나한테 보여줘요
이것도 해봐요
흥분되요
/ 기분 좋아요?
기분 좋아요
동시에 하고 있어요
아.. 기분좋아
흥분되서 못참겠어요
/ 못참겠어요?
카메라 계속 보세요
너무 흥분돼요
너무 기분좋아요
너무 기분좋았어요
흥분되서 미칠것 같았어요
이젠 바꿔서 해요
제가 기분 좋게 해드릴게요
부끄러워요
/ 아키호 자위하는걸 보면서 하고 있네요
서로의 모습을 보고 우리 둘다 흥분 했어요
너무 기분 좋아
어딜 보고 있나요?
빨아주는 아키호를 보고 있어요
자지가 단단 해졌어요
자지가 질퍽해요
자지가 입에 가득 찼어요
자지가 너무 커졌어요
기분 좋아요?
/ 기분 좋아요
많이 비비고 있어요
굉장히 야한 소리가 나요
기분 좋아요?
/ 기분 좋아요
흥분된 저의 표정을 봐요
쌀거 같으면 말해요
내 잎안에 싸줘요
아~ 쌀거 같아요
싼다...
많이 나왔네요
다음부터는 제가 보고 싶을때
비디오를 보면서 자위를 해주세요
기분 좋았어요?
처음뵙겠습니다. 요시자와 아키호 입니다
저기..저. 괜찮으신가요?
고마워요
정말 이뻐요 거울이 위에도 있어요
샤워 할 수 있으면 제가 먼저 하고 올게요
조금만 기다려 주세요
샤워 후에 하는게 좋지 않을까요?
네.. 그렇다면.. 제가 기분좋게 해드릴게요
키스 잘 하시네요
기분 좋아요
벗길게요
괜찮죠?
좋은 몸이네요
부드러워요
젖꼭지 빨아주는거 좋아해요?
그러면 빨아서 기분 좋게 해드릴게요
젖꼭지가 단단해 졌어요 그럼 이쪽도..
얼마나 흥분 했어요?
조금 전 부터 자지가 단단 해졌네요
엄청 단단해요
자.. 이것도 벗길게요
자지가 나올수 있게 드러내줄게요
괜찮아요?
정말 커요
게다가...
야한것이 나오고 있어요
빨리 자지를 보고 싶은데 괜찮아요?
아 굉장해
굉장한 자지에요
대단해
따뜻해요.. 기분 좋아요?
이렇게 나오는 걸 보니 흥분 한거 같은데요?
매우 야해..
너무 커져서 입에 안들어 갈 것 같아요
저기로 가요
빨리 빨리 여기에 누워봐요
온몸을 제가 핥아 줄게요
핥아버릴까요?
가득 먹어 줄게요
기분 좋아요?
엄청 단단해..
단단해진게 야해요
더욱 깊게 먹어줄게요
내 목구멍이 닿을때까지 먹어줄까요?
핥는 것을 멈출 수 없어요
너무 질퍽해
기분 좋아요?
쌀거 같아요?
저도 기분 좋게 해줄래요?
기분 좋아..
가슴을 문질러 주는것을 좋아해요... 아 기분 좋아
아름다운 내 몸을 봐요
기분 좋아..
기분 좋아요
좀 더 기분 좋게 만져 주세요
손가락... 손가락 좋아요
굉장한 움직임이야...
기분 좋아요
기분 좋아..
계속 해요..
정말 기분 좋아요
너무 격렬해요
간다~ 간다~
굉장해요
자지를 원해요... 함께 기분 좋게 해요
어서 빨리..
자지.. 넣어줘요
기분 좋아요
자지 단단해..
기분 좋아.. 안돼....
자지 빡빡해요
넣어주는거 너무 좋아요
체위를 바꿔서 내가 기분 좋게 해줄게요
기분 좋아요
기분 좋아..
너무 자극되서 흥분되요
좋아.. 계속 해줘요
땀 많이 흘렸어요
기분 좋아요
깊이 들어갔어요
간다~
미칠 것 같아요
기분 좋아.. 더 박아 줘요
쌀거 같아요?
괜찮아..
제 입에 많이 싸주세요
아주 좋았어요
기분 좋았나요? 저는 아주 기분 좋았어요
다음에도 같이 섹스 해요
누구 있습니까?
/ 들어와
실례합니다
무슨 일인데?
인사부터 해
/ 네
오늘 많이 교육 해주세요 잘부탁드립니다
아키호님.. 아키호님.. 그래서.. 잘 따르겠습니다
벗어
빨리 안벗어?
너 아픈거 좋아해?
뭐?
아픈거 좋아냐고 물어 보자나
이런거 좋아해?
젖꼭지 꼬집는거 좋아하지?
기분이....
기분 좋아?
이 꼴좀 봐
말해봐
정말 쓸모 없는 놈이구나
뭐야 이거!
어?
좋아?
정말 더럽네
자.. "아키호씨 저에게 침을 뱉어주세요"라고 부탁해봐
나에게 침을 달라고 부탁해봐
/ 제게 침을 주세요
어때? 맛있어?
잠깐.. 누가 만지랬지? 누가 만지랬어?
나쁜 놈이구나
그건 뭐입니까?
돌아서
/에....
니 손을 묶어 버릴꺼야
어때? 이래서는 저항을 못하자나
누워
한마리 흰 돼지 같네
뚱뚱한 몸 같으니라고
밟아주니 기분 좋아?
기분 좋은 얼굴을 하고 있네
아픈걸 좋아하네
엄청나게 괴롭혀줄게
뭔데 기분 좋을때 소리를 내는거야
이렇게 틀어막아 줄게.. 그럼 안되지
어때?
더러운 엉덩이네
자지 어떻게 된거야
나약하네
더러운 자지 나에게 보여줘
굉장히 창피한 자세를 하고 있어 똥구멍도 다 보이고
더러운 불알
게다가 자지 뭐야
내가 만져줄게
내 침을 뱉을꺼야
잠깐 뭔데 자지가 단단해지지 않지?
전혀 안되네
이렇게 썩어 빠진 자지를 봐바
어떻게 된거야?
기분 좋아?
너무 더럽네
침 뱉어주는거 좋아해? 다시 뱉어주지
기분 좋아요
/ 기분 좋다고?
하.. 더러운 놈이네 자지가 기분좋아?
자지가 축축하게 젖었어
쌀거 같아?
자지 쌀거 같아?
힘들어.. 혼자 해봐
야.. 혼자 해보라고
도와줄게
빨리..
괴롭혀줄까?
정말 구역질이 나네 손은 멈추지 말라고
더 괴롭혀줄게
좋아..좋아.. 손으로 더 가지고 놀아봐
손이 멈췄자나
뭐야.. 어째서 안싸는거지?
기분 나쁜 놈.. 내가 도와주지 이렇게 해보라고
빨리
자지가 기분좋아서 액이 나오고 있네
계속해
내 손에 많이 싸 힘껏 싸봐
뭐라는거야 빨리 싸기나 해
빨리 싸
싼다~
싸
안돼..
빨리 싸라고
뭐야 이건
끈적끈적하고 더러운 것은..
굉장히 더러운 것을 많이도 쌋네
(SM 컨셉 끝)
기분 좋았어요?
/ 네
애쓰셧어요
다음에 저를 또 찾아주세요
감사합니다
해소됬나요?
/ 네
이 아키호의 자지를 너에게 사용 해줄게
/ 네 잘 부탁드립니다
키스 해봐
/네
혀 많이 내밀어봐
맛있어
내꺼 만져봐
젖꼭지가 볼록하네
내 자지 어때?
어떻게 하면 좋을까?
내꺼 움직여서 만져봐
기분 좋네
이 아키호의 자지를 너에게 사용 해주지
감사합니다
누워
두려워 하지마 괜찮아
최고에요
자지 단단해?
/ 네
기분 좋아
벗긴다
굉장해
이렇게 비비는거 기분 좋아?
/ 기분 좋아요
미칠것같아 단단해
/ 단단해요
니꺼 매우 축축해
어때?
기분 좋아요
/ 기분 좋아?
이렇게 비비는거 좋아?
자지 넣고싶어
그 전에 널 기분 좋게 해줄게
기분좋아요
/나도 기분 좋아
단단해졌어
불알을 핥아 주지
아~ 질퍽해
똥구멍 핥아줄게
전부 핥아 줄게
똥구멍이 떨리고 있네
내 자지도 괴롭혀줘
/ 네
내 자지는 이미 단단해져 있었어
질퍽해
손가락 넣는다
넣는다
아~ 꽉 끼네
아~ 굉장히 꽉 끼네
기분 좋아?
/매우 좋아요
매우 서버렸네
비교적 잘 넣어지네
다시 소리 내봐
기분 좋아?
/ 기분 좋아요
참을 수 없어?
/ 네
뒤로 돌아 누워
내 자지를 가득 넣어줄게
닿았네.. 기분좋아
계속 흔들어
다 넣는다 벌려
귀두까지 들어갔어
모두 넣는다
기분 좋아
매우 조여
더 흔들어봐
뺀다
누워
똥구멍 높이 들어
어떻게 해줄까?
넣는다
넣는게 보이고 있어
아~ 쩔어
기분 좋아?
/ 기분 좋아요
멈추지마
굉장해
기분 좋아
깊이 들어갔어..
더 괴롭혀 주세요
기분 좋아?
대박이야
믿기지 않아
싼다~
미칠거 같아
미칠거같아
굉장해
아키호의 자지가 기분 좋았어?
다음에 또 넣고 싶을때 날 찾아와
제가 로션을 발라 드릴게요
어때요? 차갑지 않나요?
질퍽하네요
저도 바를게요
그럼 시작 할게요
질퍽해요
기분 좋아요?
자지가 단단해졌네요
너무좋아 기분좋아
자지를 원해요
굉장히 큰 자지에요
불알도..
다 질퍽해요
어때요?
젖꼭지 기분좋아요
기분 좋아
기분 좋아요?
그럼 이제는 다른 기술을 보여줄게요
당신의 손으로 저를 씻어주세요
비비고 있어요
보지 흥분되요
기분 좋아요
흥분되요
이젠 이쪽으로..
제 보지를 씻겨주세요
보지에 손가락을 넣어 줘요
넣어졌어요
어때요?
이 곳 너무 기분 좋아요
기분 좋아
자.. 매트리스를 준비해 올게요
저 잠깐 준비하고 올게요 기다려 주세요
그럼 시작 할게요
온 몸에 바르겠어요
준비 다 됬네요 시작할게요
기분 좋아요?
젖꼭지로 비비는거 기분 좋나요?
굉장해
엉덩이 기분 좋아요?
제가 해드릴게요
제가 씻겨 드릴게요
어때요?
젖꼭지 좋아요?
기분 좋아요?
기분 좋아
제 엉덩이로 씻겨 드릴게요
아~ 굉장해
엉덩이로 씻는거 알고 어때요?
제 엉덩이로 씻고 있어요
전부 비벼지고 있어요
지금
발좀 열어주세요
어때요?
똥구멍 만지는거 좋아하나요?
온몸이 흠뻑 젖었어요
단단해졌어요
누워 주세요
가슴으로 하는거 기분 좋아요?
어떤가요?
자지가 딱딱해졌어요
훌륭한 자지가 가까이 있네요
그렇다면
제가 발바닥을 씻겨 드릴게요
흥분되요
제가 발가락을 핥을게요
간지럽지 않나요?
어때요?
그러면 제가 자지를 기분 좋게 할게요
불알 빠는거도 좋아하나요?
굉장히 단단해졌어요
굉장해
이제 보지로 비벼 줄게요
어때요?
빨리 넣고 싶어요
보지에 자지를 넣어 주세요
빨리 자지를 넣어주세요
괜찮아요?
넣을게요..
기분 좋아요
굉장해요
정말 기분 좋아
좀 더 쌔게 해주세요
뒤로 넣을게요
기분좋아.
굉장해요
기분 좋아
기분좋아
미칠것 같아요
기분 좋았어요
어떠셨습니까? 요시자와 아키호의 풍속채널
아키호의 몸매에 만족 하셨나요?
오늘 헤어진다 해도
다음에 또 봐요
약속해요
오늘 저를 지명해주셔서 감사합니다